a. Bagaimanakah sebuah data disimpan pada node? Jelaskan pada kasus mesin di atas, 
   dimana terdapat sebuah cluster yang terdiri dari 4 node.
   

b. Apakah yang dimaksud dengan ring size?
   

c. Apakah yang dimaksud dengan vnode?
   

d. Bagaimana algoritma quorum diterapkan pada Riak? Jelaskan menggunakan parameter N, R dan W?
   

e. Buatlah sebuah program pada Java yang menyimpan data pada Riak dengan menggunakan parameter W 
   bernilai 0. Apakah data yang ditulis pada program ini akan tersimpan dengan baik pada database?
   

f. Berapakah setting N, R dan W yang baik untuk program yang banyak melakukan:
   i.  pembacaan
       
   ii. penulisan
       

g. Mungkinkan jika kita melakukan setting N = W, dan jika terjadi kegagalan node, data
   dapat hilang? Mengapa?
   
